剪冰果的
宇甥城的 哇 版本的迷士
对
其实我还有很多国内的城市
没有去过
我想去走一走
拍一拍
我在网上刷到很抽象的天津
所以我做了个高一点
就去看了
哈嚯大家好
我现在来到了天津
那么多说天津是一个
非常有松吃感的城市
那我想在这里看一看
挑水的大爷
拍头的大妈
看看有没有一些不简单的东西
对不对
都说天津这个地方太复杂了
我想来看一看
Let's go
这条视频很长
很多时候我也不想加旁白
就直接给大家看
我在拍摄时候的这个过程
基本上就是安安精神的拍照
有一些当时的对话聊天
也有翻车的时候
我不知道你们是不是会有耐心看这样的视频
喜欢的刷一波一
看完之后
依然觉得喜欢的
请回来刷一波六
我的第一载
从海河开始
您是专业啊
这能看到水底下的啊
应该水底
哦 鱼鱼鱼
这什么地方啊
这是天花板
这光
这也太帅
还好带了超广
感觉我又来
所以它反过来看的话
我已经给你开瞎了
太凉了
行了
刚刚这一道光
特别的药野
然后在
纸妹的空间里面
也会有一些反射
所以呢
它就会形成
就非常复杂的光念效果
这种光念效果基本上就是
只有大太阳的时候才能有
可欲不可求
这是我喜欢的点
OK
现在换了一个新的头
501.0
夜神
这个夜神还挺小
说实话
这么大的光线
用夜神好像夸张了一点
但是主要为了这个胶剧
试试
OK
感觉还不错
海河的水在早上
阳光的造舌下
显得神秘
有梦何
海盒,这阳光太旋了
我们再用一个50毫米的镜头来试一下
这个水波放大了,看特别好看
带点心盲,带点运开的感觉
太帅了
然后找一个角度,控制一下反光
哎,算
梦幻
接下来我们试一下大广泉
8.8应该还行吧
有点亮
还可以
但不能整
F2呢
F2有点过
2.8吧
早点角度控制反光
可大可小
这个
炫光一下来之后
整个画面灰了
冲光的感觉
有种很梦合的感觉
我喜欢这种
其实我们很多时候在拍照
并不是说我在哪里拍
我要拍一个怎样的景
而是拍一种感觉
这个光好看
但我进头还是不够长啊
换上我最长的镜头吧
这次带了一个90的镜头盖杂地上
还好
问题不大
我现在身上已经挂着三台相机了
像是像机
有种卖相机的感觉
好,我们再来看看90能拍到什么样的
收光圈
Ice Lado最低
HDR已经打开了
这个片子拍HDR给您好看
收光圈
新忙这个效果
待会可以换555再玩一集
因为现在水面的反光太少了
现在我现在拍这个
把白天拍成了晚上的感觉
最主要是瞧底下那一道光太帥了
其实它可以让这个反光更亮
但我感觉刚才这个新融物物拍应该挺不错
我没有带出门
带了28P和901
我没有带出了
所以这个新融物效果只能用90来带起来
还是太亮了
这压一点不好
好光亮
但并不是最合适
很多时候我们在拍一些场景的时候
其实是根据实际的情况
客观的条件来做一些最优洁
它不见的是一个最完美的效果
但是是在线约的条件下面
比方说你的器材
你的技术
你的光线
客观条件等等
这些的情况下面
所获得的一个最好的一个结果
全合力并最后选择一个
合适的结果
我感觉它是人小的会更好看的
因为前面有一个直律用车的那个效果我觉得不错
这有一个形式感非常强的画面
都是白色的条纹
鞋相的 横相的
然后楼房
左上角楼房也是这种直线条的结果
升高一些
因为看到后面的蓝干
蓝干要给它多绿出来的
整个都很好看
空巫一人的方面
还可以
如果有一个小注重车也挺好
但汽车太多的话
效果可能不是这么理想
我今天准备
来一个
装机的
装果的
辣椒都放两
到这
发源
说几个
快适吧
至晚监禀果之后
我与当地的向上
天气会和
门儿子
这个有点意思
大家能让我进去看一下那个蛹仔吗
太帅
谢谢
对啊
红色蛹仔
是彩色的吗
彩色的
好
走
早上刚才吃了个剑斌果汁
我觉得
可能是太厉害了
一点都不好吃
这个有点问题
可能那个汤做得不正宫
在哪一口呢
就在那个对面有一个地铁口
大概是摆了个小汤
他就是一身底
然后加了个油条
足了点讲没别的东西了
他还不如上海做的
在天津平坑他正不笨
不笨真的
是一个方式
我去问他
我能不能自己在这
他上去写了自己在这段多少钱
那一般的菜跟不太像
但又好像有这样的味道
那一般里面还放别的东西吗
放服务
还有吗
这样的话就放服务
放面奖
我们放葱 放香菜
放不得放辣
放炸菜
那都是学校了
是吗
那都是学校
还有啥学校
放那个
放的里面加的东西只能是油条
这个果子
包碎我们叫果汁
我们也有包碎
就是决定之前两种
放火腿长 放蠟条
都是鞋料
是 然后再把它们看到什么了
对
放火腿汤什么都是鞋料
还有我们还有放什么里吉肉呢
这些是一代的
我一般就是油条
然后甜面酱
然后放很多蠟酱
然后要大拆墨和那个
什么
几个月快乐
好
感觉在这拍照
这个机器不能关
各种
出乎医疗的东西
对
这是准备好了
因应里的面具
这个有离子
I wonder what's coming out of the young sea
The ship's bugging
I come on you don't stop
You don't stop
In the world today you don't
You don't use you don't
We need to make it change one day
Interesting
哎
好玩
我真的不太喜歡
嗯
會心想到
比如說
他會會接到我
去過提款
蹲蹲管
不要管就好
雖然你在說
然後或許好邊邊
你回头再选
你不要在现场做选择论势
你会让你变得特别的纠结
如果你如果说你看到的都是表面
说很形势的那些东西
它就是得要形势好看
或者说你没见过
你才会觉得那个东西好
你才愿意去拍它
但如果你能透过那个线下
去看到更后面的东西
那你就会发现那些很普通的东西里面
他可能也运含在很多有意思的东西
其实好多时候你是不是在拍片子的时候
你看他他的去的地方跟我们差不多
但是他拍的就是不一样
因为他主要是思路不一样
他能看到的东西或者他的想法不一样
这些东西就要靠身以外的东西
对
光靠 光看那个什么光圈快门那些
没多大用
这个很基础的就是
对 现在是相机这么发的
谁不倒估几下 两里外就可以入门了
还那么一样
后面还不是这个
后面那个镜头
对 后面那个头
这个东西说起来
说起来理论上
比较容易战时机去操作的话
那可能
就是你到了这一层
你才看得到那
就照片拍拾到反了你面前
你也不见得能看
能看得懂那个东西
你说这也是好多什么摄影展
你看不懂吗
对手开
对
因为12个不兴的
不兴常识地
对
他也是一样的
你大家不都觉得说
这不是有手就行
有手还真不行
慢点
几是临
几是临是餐厅吗
可以
挺好看的
名字
但是这也是重带的
今天才发现新闲
名叫Tisling
就是一个德国人
Tisling在将近100年前吧
100多年前在县尼场面的一个西餐厅
它是以卖各个博士的习近平
给你打
就是给你去县尼的茶菠100多年
然后还是看原来的創始人的自身
县尼的县尼
那不错
算是今天最早就去看
嗯
对 先留在留在看
这有点东西
这个到相对上海
这个是死房子
昨天我刚经过这
快到了
等下走过来
然后得把车子放在小底下
咱们走上朝去
好
就是这个小
对
前面应该有地方进来
就进去这里边
好 很早
好
这点地方打出来还真不让我们
对
这边
哦
哦 这那呢
这个距离多远
我们找到他们后面
对
大人在一生生的
哇 当中民意是不是
对
I come home, get on the shop
Get on the shop
Fat in the world today
Get on, get on the shop
We need to make a change
We know what time it is
When the 20 year of the punishment
They go over it in the heart
And it's tough for the never been
The issue is settling
I wonder what is coming
Gotta be on the shit
This shit is fucking
I will live in sub-site there
The plan to done talking
Things are turning around
Against you and me
Hit me in her
The mother earth
就是我們是我們
那你們兩個
我們兩個
關鍵是得跳
夏天上出民調
民調
民調高
跳
都跳
痛不痛
腳痛不痛
跳下來
後背
還了
你看北京那個來上
就來跳
他們都
啪
那個
你扛不開
那就是鞋子
一撤的排就
打一下就受不了
撤排就好了
撤了那排一下就走跳
有時候稍微微一點
把腿動都去
一般一天跳幾回
一天跳
天天跳
冬天跳多少
每天跳幾回
说跳歌说
对对
这时候就跳了五个六个度过的了
等它越冷跳的越深
大压下的过程就很累了
来冬天杂兵说今天几个亮
冬天有人跳
结冰的时候
冬天也跳
今天十三度
十三度
水冷吗
水
我们对你们来说什么
对我们来说演这两个
都待四点钟
对谁都不了
兄弟好
大爷就身哪
大爷啥时候再跳一个
跳完了
今天就是有空
对 空间方式自己是上过时间
是啊 看过来
过来看开
老子小红时段看大爷的
没事没事
说什么 还是小红时段
关注您的要是
对您的观众多还是带微博士
那就是老粉丝了
这也这么多了
这下来了
哥们 给你拍张照好吗
给你拍张
很帅的一个
好
你脸可以朝那边一点点
对 脸上有点光
好
再来一张
再来
OK 谢谢
有点意思
不一定
来看你们必须
必须隆走
哪儿热来呢 到这
对 下回天着再来
感觉不太明显 到冬天中
中国都接着冰的时候
他们不也会有一个工具
把周围的冰这边早感
这边一下车点轻微
那算
如果比较车正月里面
过年的时候他们以后还是会有人
他们不必有有 跳什么有
不用
就是游泳是肯定的
我还看到我一批照片
那个视频
就那个病
找了一块长方形的病
然后一大一再上面滑
每天都有一边
我整天都拿着去
我那个
早说呀
都没拍到
不行
最后一张菜了
报官都没调呢
那天我还没买一口弄火
你先再买一边
我给你买一口笼布山传
现在来一个
你当你贴紧笼
这个是笼布的
这个
不给你笼布
这个是笼布的
这个是贴紧的
这拿电脑上面几万
十万
没有便宜
这好东西没有笼布
雨到雨 雨到雨 雨到
你们有来这个?
你咋去还给我洗?
对 你要确定那个几秒啊 10秒吗?
80秒啊 这人nah不少
真不好说
自己给我走
两个
对啊
行这
来
三
开
走
完美
对
这擦两秒
早上我去河边
是吧
刚到那看到一条鱼
然后就
我跟他们聊了一会
你买回去
我说我来旅游的
我买回去干嘛
我又不能吃
然后
然后就买了放身了
对
走
哎呦
你想想你这么还买
我当时就反过
你这么门口啊
我 你掉下来 我买了
我放身 你再把它掉上来
你太远了
你怎么说 怎么说 怎么说 怎么说
你要放多少钱的 你
你来 开心一下
我只能把你鱼准备出来
对
我这在前何必要看见一个特别有预合的
我知道我猜对了
啊 果然
难怪那两大爷这么不开心
我只是给他们开个玩笑
没想到说出了真笑
说破了
对啊
我家哥没想到我真看破了
一天的照片拍完了
一会儿呢把照片烤出来
电池穿个电
另外呢
相机
也得清洁一下
有些有灰
有些有些
滑痕什么样
等下复理一下
反正每天拍摄的都是这样
晚上都得要做一做清洁工作
搞搞衛生
让相机有一个比较好的状态
明天继续拍摄
从拍完这一张开始
我脑海里慢慢浮现出了一个选题
叫做批发信仗
在后面
我又看到了大量的背移气的
或未背移气的信仰的符号
信仰是什么
是被庙门隔开的东西
是有功力需求才会冒出来的东西
這有點可怕啊現在主體識別是人物然後呢拍了一個沒有腦袋的
我到 hail 时向
他时别出来了
没有脑袋 他怎么时别的
端端几天的天津形成很快就结束了
虽然我现在回到了家里
但是后进一大阵
我打算在蒸约里面
再去一次天津
把我们的学员们也带上
一起去拍摄这个抽象
姐夫打的天津
有兴趣的同学
可以连续我们过去Walkshop的详细信息
我有把这次拍摄的照片做了边拍
应成了一本小画策 刘作纪念
希望谁走过的地方越来越多
这样的纪念也可以越来越丰富 厚重
我是圣识张千里 我们 街逃见